Всяка компания иска да подобри
взаимоотношенията си с клиентите.
И изкуственият интелект, заедно с данните за доверени клиенти
,
има толкова голям потенциал да прави точно това.
Но ей, разбирам.
Може да бъде наистина трудно,
ако не знаете откъде да започнете
или как да настроите компанията си за успех.  За
щастие,
точно това е Salesforce.
Salesforce е
пионер в разработването на първия в света CRM, базиран в облак,
и днес е номер едно в областта на изкуствения интелект.
CRM в света.
Добре, чакай малко.
Не съм сигурен какво е CRM.
Ами, знаеш ли, аз те доведох тук.
CRM е съкращение от „Управление на взаимоотношенията с клиенти“
.
Това е основно система, която управлява
данните за вашите клиенти и предоставя на всеки екип
във вашата компания инструменти, които
му помагат да предприема действия.
Говорим за инструменти
за продажби, услуги, маркетинг, търговия
и дори специфични за индустрията,
като финансови услуги и здравеопазване.
Сега Einstein q е пълното портфолио
от продукти на Salesforce, което предлага CRM.  Изкуствен
интелект, данни и доверие
заедно на една интегрирана платформа
с Einstein 1.
Можете да увеличите производителността на служителите
и да подобрите взаимоотношенията с клиентите,
като персонализирате всяко взаимодействие,
което води до по-добри бизнес резултати.
Сега, нека ви дам няколко примера.
За маркетинг можете да направите нещо като
идентифициране на целеви аудитории,
изграждане на персонализирано пътешествие
и стартиране на кампания за продажби.
Можете да видите всяка сделка подробно
и да приоритизирате потенциалните клиенти,
които е най-вероятно да купят.
А за обслужване на клиенти, можете да предоставите
незабавна поддръжка по всеки канал.
Обичаме да казваме, че
тези инструменти са по-добри заедно,
когато всички
работят заедно на една и съща платформа.
Вашите екипи за обслужване могат да виждат всяко
взаимодействие с клиента в продажбите, маркетинга
и търговията, а продавачите могат да видят
дали клиентът има отворени заявки за поддръжка
или дали е участвал в маркетингови
дейности, като имейли или вашия уебсайт.
Всеки получава 360-градусов
поглед върху всеки клиент
и това наричаме „Клиент 360“.
Независимо от размера, етапа или индустрията, в която се намира
вашият бизнес,
можете да създадете свой собствен клиент
360 и да обедините всичките си отдели
около един общ
поглед върху вашите клиенти.  В
днешно време компаниите се
нуждаят от CRM, за да бъдат успешни.
Но с изкуствен интелект
можете да извлечете още повече полза от него.
Това е като бонус, който ти помага да правиш
всичко по-лесно, по-бързо и по-добре.
Но използването на изкуствен интелект няма да помогне наистина,
ако приложенията ви не са интегрирани
и данните ви са изолирани
или ако разчитате единствено на публични
модели на изкуствен интелект, за да
изградите успешно бъдеще.
В областта на изкуствения интелект, Salesforce се справя
директно с всички тези проблеми и как?
Ами, първо
трябва да събереш данните си.
Слушайте, изкуственият интелект работи само
ако има достъп до подходящи данни
за вашите клиенти и вашия бизнес.
Така че, за да обогатите вашата CRM система и да предприемете действия
по-бързо с данните си, ви е необходим
енджин за данни, който свързва данните за вашите клиенти
от различни източници.
Сега, като потребител на Salesforce,
ще въвеждате данни като акаунти,
контакти, потенциални клиенти и случаи.
Но профилът на клиента, към който
добавяте и тези взаимодействия,
може да бъде много по-мощен,
когато съдържа данни и от други системи, като например
как вашият клиент е
взаимодействал с вашия уебсайт
или е използвал вашите продукти.
Ето къде се намесва Data Cloud.
Сега Data
Cloud свързва данните със Salesforce,
така че те са лесно достъпни в приложения,
които маркетолози, търговци,
представители на обслужване на клиенти
и други използват всеки ден.
И това важи и за външни системи
извън Salesforce.
Искам да кажа, че днес
средностатистическата компания използва над
хиляда различни приложения, за да
проследява един-единствен клиент.
Невъзможно е
да създадете свързани преживявания
за вашите клиенти
и реално да използвате вашите данни.
Ако всички тези системи не
общуват помежду си.
Но Salesforce разполага с библиотека от конектори,
които ви позволяват да интегрирате още повече
приложения и данни в Salesforce, независимо
къде ги съхранявате или в какъв формат са.
И ако искате да виждате и разбирате
данните си визуално.
Salesforce предлага решения, които
всеки може да използва за създаване на
диаграми, графики
и други визуализации.
Сега, всички тези решения за данни са предназначени
да ви помогнат да обедините данните си.
Използвайте приложенията, които
искате, и действайте по-бързо с данните.
Сега, след като обедините данните си,
можете да използвате силата на метаданните.
Метаданните
основно предоставят контекст за вашите данни.
Сега, без да навлизаме твърде много в подробности,
помислете за метаданните като за общ език
за всички данни във
всички ваши Salesforce приложения,
когато всички те говорят един и същ език.
Можете да ги персонализирате бързо и лесно
и да получите това.
Всички инструменти за метаданни, които
използвате, могат да бъдат настроени без код
и са незабавно достъпни във всяко приложение.
Метаданните също помагат и разбирам
какъв вид данни са,
как се използват и как са свързани
с други данни в системата.
Така че това по същество повишава коефициента на интелигентност на изкуствения интелект.
Да, добро мислене на мозъка.
Сега, заедно,
данните и метаданните обогатяват вашата CRM система,
така че имате повече възможности за автоматизация, по
-богати персонализации, по-интелигентен изкуствен интелект
и много други.
И това ни води до това как
можете лесно и сигурно да мащабирате
бизнеса си, за да създадете по-добри клиентски
изживявания и да подобрите бизнес резултатите.
Както казах преди, използването
само на публични модели просто няма да е достатъчно.
Те събират информация от интернет,
не познават клиентите ви
и това е наистина важно.
Те могат да запазят всичко, което ги помолите,
което може да изложи на риск най-чувствителните ви данни.
Но Salesforce
създадоха надежден изкуствен интелект.
наречен Айнщайн,
който е специално разработен за CRM.
Забавен факт е, че наричаме нашето портфолио от продукти
Einstein 1,
защото е една платформа с Einstein,
AI вграден във всяко приложение,
тъй като Einstein AI работи във
всички ваши Salesforce приложения.
Не е нужно да се занимавате с използването на десет
различни приложения с десет различни модела.
Ето защо можете бързо и сигурно да мащабирате един изкуствен интелект
в цялата си компания
.
Сега, що се отнася до сигурността,
имате
поверителност на данните на корпоративно ниво, както Salesforce.
Така че, когато попитате Айнщайн нещо, се
предприемат редица мерки за сигурност,
за да се гарантира, че данните ви са маскирани
или скрити
и забравени от модела,
след като изходът е генериран.
И тъй като Айнщайн е базиран
на данните за вашите клиенти,
резултатите от него са специфични
за вашия бизнес, така че може да се учи от този
360-градусов поглед върху вашите клиенти
и да разбира от какво се нуждаят.
А това означава, че членовете на вашия екип
могат да отделят по-малко време
за рутинни задачи и повече време за
нуждите на клиентите.
Например, търговските представители могат да помолят Айнщайн
да напише последващи
имейли за потенциални клиенти и да обобщи
телефонните обаждания и маркетинговите екипи.
Те могат да помолят Айнщайн да генерира
теми на имейли въз основа на минали резултати.
Така че Айнщайн знае как да ви помогне да
постигнете успех за всички ваши клиенти,
още в хода на работата.
И когато казвам точно в работния процес,
имам предвид, че имате истински
разговорен AI Copilot, вграден
директно във вашите приложения.
Това е един постоянен втори пилот,
който работи във всяко
приложение на Salesforce, което означава, че може да вижда данни
от всеки отдел.
Винаги е готов да отговаря на въпроси
и да обобщава разговорите
с едно щракване на бутон.
Нека разгледаме отново нашия пример с продажбите.
И ако търговски представител помоли Айнщайн
да идентифицира най-добрите си потенциални клиенти,
с които да се свърже, Айнщайн може да го направи.
Но може също така да види, че един от тези най-добри
потенциални клиенти има отворен билет за обслужване на клиенти
и може да предупреди този представител, за да се увери, че ще
помогне за разрешаването му възможно най-скоро.
Сега този изкуствен интелект.  Copilot дори работи със Slack, известен още като
най-добрия инструмент за повишаване на производителността.
Можете да търсите отговори в Slack
каналите си, да обобщавате информация
и да актуализирате CRM записите си,
без да се откъсвате от работния процес.
Точно така.  Доста невероятно.
Това са само няколко примера, които
според мен могат да ви помогнат да изградите
автоматизирани работни процеси и backend процеси
в Salesforce и всяка друга система.
Сега може би се чудите
как е възможно всичко това.
Е, всички инструменти и приложения, за които
говорихме, са изградени върху платформата Einstein 1.
Мислете за
платформата Einstein 1 като за техническия слой
или основата на цялото
портфолио на Einstein 1.
Това е една клиентска платформа
за целия ви бизнес,
която предоставя
автоматизация на разузнаването,
разработване на приложения с нисък код и други възможности за всеки
член на екипа във вашата компания.
Няма ИТ.  необходимата степен.
Сега
платформата Einstein 1 превръща вашите данни в изкуствен интелект.
и персонализациите работят
безпроблемно във всяко приложение, което използвате,
което означава, че може да ви помогне да се
движите по-бързо.
Вземете мерки по отношение на всички данни за клиентите си
и продължете напред.
В този изкуствен интелект.  революция.
Добре.
Така че, ако искате светло бъдеще
в областта на изкуствения интелект.
да направите бизнеса си
по-интегриран от всякога и да се свържете
с клиентите си по съвсем нов начин,
като всичко започва точно тук, точно сега.
Посетете Salesforce.com сега,
за да научите нови умения безплатно в Trailhead
Network с други пионери, да се присъедините към
вдъхновяващо събитие на живо
или дигитално и да видите как
клиентите на Salesforce водят до успех.
Много благодаря за гледането
и ще се видим следващия път.